在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
智郎　　智郎哥
你們不覺得  這地方很令人懷念嗎
哥哥
交出來  我需要你的e-脈衝
你這是怎麼了  哥哥
你回答我
好了  讓我們繼續那一天的沒完的事吧
我們現在必須要去到家人的身邊
智郎在哪裡
不知道啊  現在應該已經
被那隻白蛇數碼獸殺掉了吧
在飛鳥那裡嗎
五行星是出於甚麼目的才會對智郎的哥哥
那種廢話  誰在乎啊
我是來跟你做個了斷的
你們先去智郎那裡
好
甚麼
那我們就開始吧  阿京
(最強的男人)
玲奈
來了
我是不會讓你妨礙海斗大人的
也不能讓你妨礙天馬飛鳥
那個人  是GIFT那時候的
就由我  土星淨土完治
來擔任你的對手吧
我必須要和你打這一場嗎
真是愚蠢的問題
做好準備吧  叢雨獸
來大戰一場吧  阿京
為甚麼非要打這一場呢
你忘了那個約定嗎
紅蓮獸王波
我要再一次
超越你
至今為止從未輸過的我
第一次輸  就是輸給你
為了能勝過你  我變得更強了
然而
沒聽說過有這麼恐怖
但你還可以繼續的吧  耀獅獸
可以
糟了
耀獅獸
終之斬
哭雨
你這小子到底要強到甚麼程度啊
真有意思
阿京
我會超過你的
所以
在那之前  你不許輸給任何人
最強的寶座  不許讓給任何人
你答應我
我知道了
然而你卻
拜託了  我已經…
不想再看到生命消失了
開甚麼玩笑
別說夢話了
自那時起  我的時間就停滯了
我必須要向前走了
你變得更強了吧
所以才更有打倒你的價值啊
拿出來吧
你最強的力量
你該不會
只要你還是最強的  我也會繼續變強
讓他看看吧
把一切燃燒殆盡吧
耀獅獸  進化
阿波羅獸
光是躲開就已經耗盡全力了
但這太奇怪了
怎麼會連發數個技能都毫無波瀾呢
巨人磨碎機
閃耀黎明  就在這裡結束吧
那是絕對不行的
我們要去救智郎哥
煩死了
這是我的台詞才對吧
你能不能趕快被我殺掉啊
我想早點去看海斗大人的戰鬥呢
誰管你啊  那你別跟著我了
趕快過去不就好了嗎
我要作為五行星留在海斗大人身邊
就要完成任務啊
所以  你趕快給我消失唄
水流毒蛇
真是的  我還要儘快找到智郎呢
你是在擔心家人嗎
又來了  好冷啊
你說甚麼
那不過是弱者在抱團取暖罷了
不管是閃耀黎明還是組織牠的澤城京
都是弱者
海斗大人也是  為甚麼會那樣
執著於澤城京呢
不過是個抱團玩煮飯仔的傢伙罷了
我決定了
我要在這裡
把你打敗
拿出你的真本事吧
叢雨獸  你也是
拿出究極的力量吧
好了  來做個了斷吧
就像那時候一樣
我明白你的決心了
上吧  叢雨獸
閃耀吧
變強  變得更強
叢雨獸  進化
羽羽斬獸
燃起來了
布都斯魂劍
來吧
有趣
天災之雨
沒受傷
詛咒反射
比剛才威力還強
這樣下去逃不掉
強行突破也很難
詛咒反射
阿誠  戈格馬獸的e-脈衝有點不對勁
難道說
三角追蹤掃描
分析完成
果然  e-脈衝超出負荷了
和那時一樣
被某人強行注入e-脈衝而暴走的
海蛞蝓獸
那個人
不是戈格馬獸的輔助主嗎
戈格馬獸
詛咒反射
現在不是思考的時候  要快點走
我會想辦法對付那道光線的  天災蝠獸
沉默咆哮
輸出最大
超聲波  難道
他想引起共振
走吧  搜索智郎的所在位置
明白了
狂殺連擊
怎麼了  突然發火
難道是因為我說弱者惹你不高興了
真生氣  我的家人被你看不起
又來了  家人
但他們是陌生人吧
為甚麼你這麼投入呢
難道
你喜歡澤城京嗎
被說中了
那傢伙哪裡好啊
外表  性格
還是老套的温柔性格
雖然愛裝好人  但他以前好像做過很多事啊
然而事到如今卻說「不會刪除」之類的話
也太會裝了吧
那種粉飾過去的男人
還是放棄比較好吧
貫穿重擊
他並沒有粉飾過去
阿京接受了過去
我們決定了要和那樣的阿京在一起
無論被說甚麼  那都不會改變
像你這種輕浮的人可能不會懂
你說甚麼
你是想說我對海斗大人的感情很輕浮嗎
別得意忘形了  雜魚
波賽頓渦旋
怎麼樣  特大的愛
跟這個相比  你對阿京的感情甚麼的
根本不算甚麼
才不是那樣
甚麼
真可惜
玲奈的感情也是特大的
利用反轉
抵消了漩渦
對我來說  阿京是
在前路為我點亮光芒的
非常  珍貴的人
猛壓迴旋踢
咘呢
不是吧
如果擔心海斗的話  就快去吧
我
還是相信阿京會贏
阿波羅之箭
麁正
太陽神拳
痛快啊
是啊
不過  你似乎消耗很大
彼此彼此
下一招就是絕殺了吧
太陽神爆裂
羽羽斬
這樣  欠你的就還清了
那時候
我連燒都懶得燒你
你沒把光輝巨蟒獸的事向上報告吧
謝謝
只是一時興起而已
我走了
海斗大人
你沒事吧
怎麼會
海斗大人輸了嗎
對啊
怎麼辦  哥哥
智郎
(我下定決心活出自己的本色來  Wow)
(我要演奏出那無比輝煌的明天  Wow oh)
(無法違背真心  面對這衝動)
(就算縱情越界  Alive)
(未癒合的傷痛  全部都)
(改編成旋律吧)
(把「理所當然」全摧毀掉  用這音樂啊)
(Gonna break it now, break it now yeah)
(伴隨我心跳鳴響的節奏吧)
(銘刻下  My life)
(I just wanna believe)
(傳向整個世界  就在此刻響徹吧  我的真實啊)
(I just wanna be “Me”)
(以我原本模樣)
(I'm gonna break it now, break it now)
(And find myself)
哥哥  快醒醒  哥哥
你在做甚麼  智郎
不認真點的話我們會被殺掉的
雖然我很理解你的心情
玲奈說的沒錯  拼盡全力吧
智郎  我們要救回飛鳥
那就必須要下定決心
嗯  是啊
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
兄弟
(兄弟)